Repository: druimalban/gpe
Catalog: extra/gpe-package/po/*.po
Languages: ja

source: Unable to fork
ja: フォークできません

source: Help for this application is not installed.
ja: このアプリケーションのヘルプはインストールされていません

source: /_File
ja: /ファイル(_F)

source: /File/_Install file
ja: /ファイル/ファイルをインストール(_I)

source: /_File/s1
ja: /ファイル(_F)/s1

source: /File/_Close
ja: /ファイル/閉じる(_C)

source: /_Packages
ja: /パッケージ(_P)

source: /Packages/Show Insta_lled
ja: /パッケージ/インストールされているものを表示する(_L)

source: /Packages/Show _Not Installed
ja: /パッケージ/インストールされていないものを表示する(_N)

source: /_Packages/s2
ja: /パッケージ(_P)/s2

source: /Packages/_Search
ja: /パッケージ/検索(_S)

source: /_Packages/s3
ja: /パッケージ(_P)/s3

source: /Packages/Show _Info
ja: /パッケージ/情報を表示(_I)

source: /_Packages/s4
ja: /パッケージ(_P)/s4

source: /Packages/_Update lists
ja: /パッケージ/リストを更新する(_U)

source: /Packages/Upgrade _System
ja: /パッケージ/システムをアップグレードする(_S)

source: /Packages/_Apply
ja: /パッケージ/適用(_A)

source: /_Help
ja: /ヘルプ(_H)

source: /_Help/Index
ja: /ヘルプ(_H)/見出し

source: /_Help/About
ja: /ヘルプ(_H)/情報...

source: Package information
ja: パッケージ情報

source: Working
ja: 処理中

source: Reading packages list...
ja: パッケージリストを読み込んでいます...

source: Updating package lists
ja: パッケージリストを更新しています

source: Upgrading installed system
ja: インストールしたシステムをアップグレードしています

source: Installing
ja: インストール中

source: Retrieving package information
ja: パッケージ情報を取り出しています

source: Working...
ja: 処理中...

source: Updating views, please wait...
ja: 一覧を更新しています、お待ちください...

source: Search term:
ja: 検索語:

source: Regular expression
ja: 正規表現

source: Command finished. Please check log messages for errors.
ja: コマンドが終了しました。ログを見てエラーがないか確認してください。

source: Package selection was changed. Really exit?
ja: パッケージの選択が変更されています。本当に終了しますか?

source: IPKG backend failure, cannot continue.
ja: IPKG バックエンドが失敗しました、続行できません。

source: Communication error, cannot continue.
ja: 通信エラーです、続行できません。

source: An error occurred. Please consult the message log for hints what went wrong.
ja: エラーが発生しました。 何が悪かったのか見当をつけるには、 メッセージログを見てみてください。

source: The selected file could not be accessed.
ja: 選択したファイルにアクセスできません。

source: Make sure your internet connection is up or your update source is available and press OK to continue.
ja: インターネットへの接続または更新のためのソースが有効であることを確認して OK を押してください。続行します。

source: Some packages could not be updated, please check your configuration.
ja: いくつかのパッケージが更新できませんでした。設定を確認してください。

source: System updated sucessfully.
ja: システムは更新されました。

source: Some lists could not be updated, please check your configuration.
ja: いくつかのリストが更新できませんでした。設定を確認してください。

source: Package lists updated successfully.
ja: パッケージリストを更新しました。

source: changes could not be applied.
ja: 変更を適用できませんでした。

source: Packages installed sucessfully.
ja: パッケージはインストールされました。

source: Package Manager
ja: パッケージ マネージャ

source: List
ja: リスト

source: Package List
ja: パッケージ リスト

source: Inst.
ja: インストール

source: Name
ja: 名前

source: Messages
ja: メッセージ

source: Messages Log
ja: メッセージログ

source: This window shows all messages from the packet manager.
ja: このウィンドウはパケットマネージャからのメッセージをすべて表示します。

source: Feeds
ja: フィード

source: Choose packages
ja: パッケージを選択してください

source: Could not open
ja: 書き込みのためにファイル

source: for writing.
ja: を開けませんでした。

source: Feed Properties
ja: フィードのプロパティ

source: Location (URL)
ja: 場所 (URL)

source: Compressed
ja: 圧縮されている

source: Delete selected feed?
ja: 選択したフィードを削除しますか?

source: Package Feeds
ja: パッケージ フィード

source: Location
ja: 場所

source: Install and update packages
ja: パッケージをインストールし更新します
